Bagaimana Samrat bisa melakukan ini?
Sebelumnya, dia mengatakan
semua ini dan sekarang..
Lepaskan tanganku.
Aku berkata, lepaskan tanganku.
Saya tidak menahannya untuk
melepaskannya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda
bersikap seperti ini?
Ada sesuatu.
Ada sesuatu yang
membuatmu kesal.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Katakan padaku apa itu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kamu memberitahuku.
Ayo.  - Samrat..
Lepaskan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai..
Sekarang beritahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
- Tidak ada masalah.
Tidak ada yang terjadi.
Dan saya tidak kesal.
Lepaskan saya.
Itu bohong!
Anda berbohong, kan?
Aku telah memahamimu sedikit
dengan tinggal bersamamu.
Saya tahu kapan Anda
marah dan kapan Anda normal.
Jadi, beritahu aku masalahnya.
Mengapa kamu bertingkah aneh?
Pertama, kamu
merusak kancing bajuku.
Lalu kamu membakar wajahku.
Dan sebelum kamu membunuhku demi
Tuhan, beritahu aku
ada apa denganmu.
Silakan!  Apa yang telah saya lakukan?
Maukah kamu memberitahuku?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Biarkan aku pergi.
aku tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kamu membaginya denganku.
Beri tahu saya.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Dan itu terkait dengan saya.
Aku tahu.  Beri tahu saya.
Kenapa kamu kesal padaku?
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
saya kesal.
Saya marah.
Dan aku kesal karenamu.
Karena kamu telah
berbohong padaku.
Berbohong?
Apa yang aku bohongi?
Beri tahu saya.
Apa yang telah aku bohongi?
Anda kembali sendirian
setelah malam musikal.
Anda berbohong tentang alasan
mengapa Anda kembali sendirian.
Saya tahu, kamu tidak
kembali karena Raghav.
Anda kembali karena Mansi.
Karena dia menciummu.
Apa!
Anda mencium Sam
di malam musikal Anda?
Apakah kamu nyata?
Ya.  Ini adalah kartu truf saya
untuk langkah selanjutnya
yang saya gunakan.
Nayan mempercayai Samrat.
Dan saya merusak
kepercayaan itu dalam sekejap.
Kamu tahu apa?
Fondasi terkuat
dalam suatu hubungan
adalah kepercayaan.
Jika itu rusak..
Maka hubungan itu
tidak akan bertahan lama.
Dan saya tahu
Nayan dan Samrat bukanlah
pasangan sungguhan.
Tapi Nayan adalah tipikal gadis.
Dan saya yakin
Nayan tidak akan mentolerirnya
fakta bahwa Samrat
mencium mantan istrinya.
Dan inilah yang saya inginkan.
Aku ingin menyadarkannya
meskipun Samrat tetap bersamanya
tapi bahkan sampai hari ini, Sam
hanya mencintaiku.
Bagaimana Anda
mengetahui hal ini?
Tidak masalah.
Artinya, itu benar.
Anda menciumnya.
Lalu kenapa kamu berbohong padaku?
Karena saya terkejut.
Saya tidak mengerti
bagaimana harus bereaksi.
Dia menciumku tiba-tiba dan dia
tidak memberiku waktu untuk berpikir.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Apa yang perlu dipikirkan?
Jika ada yang mendekat,
dorong orang tersebut ke belakang.
Apa yang kamu lakukan?
Anda menciumnya kembali.
aku menciumnya?
Ini salah.
Saya tidak menciumnya.
Jika dia telah memberitahumu hal
ini maka dia berbohong tentang hal itu.
Saya tidak menciumnya.
Bagaimana mungkin aku bisa melakukannya?
Saya tidak punya waktu untuk bereaksi.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya.
Dan Anda berbicara
tentang mendorong kembali ..
Sebelum aku bisa mendorongnya,
dia mendorongku
setelah menciumku.
Oke.. Dengarkan aku.
Dia mengenalku dengan baik.
Kami adalah pasangan suami istri.
Dia tahu apa yang harus dia
lakukan padaku dan kapan.
Dan bagaimana dia bisa
mendapat reaksi dariku.
Jadi, dia melakukan hal yang sama.
Dia menciumku tiba-tiba.
Dan saya tidak tahu bagaimana dia
menyampaikan hal ini kepada Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Mengapa kamu berbohong tentang hal itu?
Saya bertanya apakah terjadi
sesuatu di antara Anda berdua.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya pikir, kamu akan terluka.
Terluka?
Mengapa saya bisa terluka?
Kami tidak berbagi
hubungan seperti itu.
Kamu bukan pacarku.
Dan kami tidak saling mencintai.
Kita dipaksa untuk bersama.
Lalu kenapa aku terluka
jika kamu mencium Mansi?
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu
menyiksaku sejak pagi?
Mengapa kamu menggangguku?
Faktanya, dari
cara Anda bereaksi,
jelas Anda
terpengaruh oleh hal ini.
Jangan bilang
kalau kamu cemburu.
Cemburu?  Dan saya?
Kamu..
Kamu selalu salah paham padaku.
Aku tidak cemburu, aku marah.
Karena kamu melanggar
aturan pertama persahabatan kita.
Dalam persahabatan, kita tidak
boleh berbohong atau bersembunyi.
Teman tidak menyembunyikan dan
mengkhianati.  Tapi kamu melakukan itu.
Jika kamu ingin menyembunyikan
sesuatu dariku maka
tidak ada gunanya menjadi
teman.  Jadi saya marah.
Saya tidak cemburu.
Semakin cepat Anda memahami
hal ini, semakin baik bagi Anda.
Oke, Pendeta.  Terima kasih.
Mohit, aku sudah bicara pada pendeta.
Dia telah menetapkan
hari baik di sekitar
Holi untuk pernikahanmu
dengan Ishani.
Saya sangat senang.
Kamu dan Ishani
akan segera menikah.
Tapi, Bu, kenapa terburu-buru?
Maksudku, mari kita tunggu.
Saya butuh waktu.
Apa masalahnya?
Mengapa engkau berkata begitu?
Apakah ada masalah?
Bu, aku tidak bisa
melupakan apa yang terjadi.
Aku melihat Ishani
dan Raghav bersama..
Aku tidak bisa melupakan gambaran itu.
Semakin aku mencoba melupakannya,
semakin aku mengingatnya.
Aku jadi gila, Bu.
Mohit, lihat di sini.
Kamu sangat mencintai Ishani.
Kalian berdua berjuang keras
untuk mendapatkan satu sama lain.
Bukan?  Beri tahu saya.
Seandainya kalian berdua belum bercerai
kalian berdua pasti sudah menikah.
Seandainya ini terjadi
setelah pernikahan Anda
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan meninggalkannya sendirian?
Ibu tolong.  Saya tidak akan
meninggalkan Ishani sendirian.
Saya masih mencintainya.
Tapi apapun yang terjadi..
Setelah ini, aku merasa tidak normal.
Dan aku perlu waktu untuk
kembali ke diriku yang normal.
Dan Ishani?
Bagaimana dengan Ishani?
Bayangkan saja..
Jika ini yang Anda rasakan..
Wanita yang melalui semua ini..
Bayangkan bagaimana perasaannya.
Anda harus meningkatkan
keberaniannya dan mendukungnya.
Kalau tidak.. Dia akan sendirian
meski memiliki semua orang.
Pak, setelah Ishani pergi kami
membutuhkan penari utama
jadi saya mengundang
beberapa gadis untuk audisi.
Salah satunya telah datang.  Jadi
beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Anda telah memanggilnya untuk menemui saya, bukan?
- Ya pak.
Jadi suruh dia masuk.
- Oke, Pak.
Halo Pak.
Saya Jiya.
Hai.
Jiya.
Arti apa yang harus saya
simpulkan dari nama ini?
Apapun yang kamu mau..
Tentu?  - Ya.
Apapun yang aku suka..
Jadi kamu seorang penari, kan?
Maksud saya..
Anda ingin menjadi penari utama?
- Ya.
Jadi katakan padaku.  Kapan saya
harus mengikuti audisi dan di mana?
Saya akan datang ke sana.
Bagus.
Saya suka itu.  Aku suka semangatmu.
Jadi ayo segera
lakukan audisimu.
Malam ini jam 9:30 malam.
tajam di Grand Hotel.
Oke, aku akan menemuimu.
Silakan datang.
Buatlah diri Anda nyaman.
Pak, di sini di kamar.. Mengapa
Anda memanggil saya ke kamar Anda?
Apakah ada masalah?  - TIDAK.
Maksudku.. Kupikir, kita
akan bertemu di jamuan audisi.
Ya, audisi akan terjadi..
Tapi pertama-tama,
mari kita audisi di sini.
Di Sini?  Audisi seperti apa
yang akan Anda lakukan?
Pertama, mari
kita audisi di sini.
Kemudian kami akan
melakukan audisi itu.
Pak, bukankah ini terlalu cepat?
Saya pikir, kita harus menunggu
sebentar dan kemudian ..
Yang kalah menunggu.
Namaku Raghav Rathore.
Saya suka kecepatan.
Ya.. - Saat kita berdua tahu
kenapa kita disini, di ruangan
ini kenapa kita harus menunggu?
Ini baik saja.
Namun ada beberapa hal
yang tampak menyenangkan jika
dilakukan secara perlahan
dan tidak terburu-buru.
Ayo.
Pak..
T-Tolong jangan lakukan ini.
Saya tidak nyaman.
Jangan berperilaku
seperti 'jangan sentuh aku'.
Anda sedang menggoda, bukan?
Apa yang telah terjadi? Kenapa
tiba-tiba terjadi keributan?
Saya tidak suka mendengar tidak.
Saya hanya mengambil apa yang saya inginkan.
Jadi hentikan dramanya.
Kami berdua tahu kenapa
kami ada di ruangan ini.
Tuan, saya tidak ingin melakukan ini.
Tidak, tolong jangan..
Jangan lakukan ini.
Pak..
Pak, tolong..
- Sekarang sudah terlambat.
Hentikan, Raghav!
Anda!
Mengapa kamu di sini?
- Aku sudah bilang
bahwa kamu harus
membayar kesalahanmu.
Ini dia.  Aku telah memergokimu.
Apa yang kamu tangkap?
Bagaimana Anda bisa membuktikan apa yang terjadi di sini?
- Kamu ingin bukti?
Saya punya bukti.  Lihat ke sana.
Itu semua direkam.
Anda tindakan
tercela, kelicikan Anda
dan kelakuan burukmu
terekam kamera itu.
Dan sekarang..
Anda sudah selesai.
Permainanmu sudah habis.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda akan dikirim ke penjara sekarang.
Saya akan memastikannya
polisi menangkap
Anda dan memasukkan
Anda ke penjara
dan Anda dihukum.
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Saya harus melakukan sesuatu,
saya harus bertindak cepat.'
Hei, berhenti!
Tak seorang pun bisa
memenjarakanku, Samrat Choudhary.
Bahkan kamu pun tidak!
Tidak mudah menangkap
basah Raghav Rathore.
Anda pasti tidak bisa.
Sudah kubilang, aku akan
mengakhiri permainanmu
sekarang.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu akan lolos begitu saja?
Anda adalah orang yang celaka
dan hidup rendah di tingkat pertama.
Saya sangat mengenal Anda.
Itu sebabnya, aku telah
merencanakan semua ini
untuk menjebakmu.  Agar
aku bisa merekam aksimu.
Ya!
Saya menipu si penipu.
Dan saya juga tahu itu
minuman yang dicampur dengan
obat yang kamu berikan pada Ishani
sebenarnya ditujukan untuk Nayan.
Apa?  - Ya.  Saya tahu itu!
Kamu ingin membuatnya, bukan Ishani
tapi Nayan adalah korban nafsumu
untuk membalas dendam.
Tapi sayangnya
Saya tidak punya bukti untuk dibuktikan
apa yang kamu lakukan pada Ishani.
Atau saya akan segera mengambil
tindakan hukum.  Tapi sekarang..
Sekarang, saya punya bukti nyata
dari kelakuan burukmu.
Saya punya bukti bahwa Anda
mencoba menganiaya gadis ini.
Anda mencoba
memaksakan diri pada Jiya.
Sekarang kamu terjebak.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Jiya
pergi ke kantor polisi, saya
akan membawanya ke sana.
Anda harus mencatat pernyataan Anda.
Oke.  - Pergi.
Berhenti!
Aku bilang, permainanmu sudah habis.
Anda pasti akan masuk penjara sekarang.
Bersiap.
Dan kemudian, Anda
akan menghitung setiap hari
setiap kelakuan
burukmu dan setiap
air mata yang
ditumpahkan Ishani.
Ketika setiap menit
terasa seperti satu abad
hanya dengan begitu kamu akan
menyadari apa yang telah kamu lakukan.
betapa besarnya dosa
yang telah kamu lakukan.
Ayo.  Bergerak!
Ada apa dengan Samrat?
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia tidak memberitahuku
dan sekarang dia tidak
menjawab teleponnya.
Pagi ini, dia bilang kita
berteman, tidak ada rahasia.
Tapi dia tidak pernah
memberitahuku apa pun.
Hei, Nayan.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat cukup tegang.
Semoga semua baik-baik saja.
Ya semuanya baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.
- Ayolah, Nayan.
Itu sangat terlihat jelas di wajahmu
bahwa kamu tegang.
Siapa pun bisa melakukannya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya mungkin bisa membantu.
Lagipula, kamu telah memberikan
bantuan yang besar kepadaku.
Beri aku kesempatan.
Aku ingin tahu kemana perginya Samrat.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Saya menelepon dia.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Saya sedang menunggunya.
Sudah cukup lama sejak
Anda menikah dengan Samrat.
Anda belum memahaminya!
Apa yang kamu coba katakan?
Dengan baik..
Samrat selalu melakukan ini.
Dia tidak pernah memberitahu
ke mana dia pergi atau
apa yang dia lakukan atau
kapan dia akan kembali.
Bahkan awalnya aku menunggunya
dan kemudian aku
berhenti menunggunya.
Karena dia akan sangat
tenggelam dalam pekerjaannya
bahwa dia akan melupakan
bukan hanya aku tapi apa pun.
Saya pikir..
Dengan baik..
Sudah cukup lama sejak
Anda menikah dengan Samrat.
Anda mungkin sudah terbiasa.
Lagipula
Anda menikah dengan
bintang rock hebat, Samrat.
Kamu tahu, Nayan?
Kamu selalu mengatakan
bahwa Samrat sangat mencintaimu
bahwa dia sangat
mencintaimu tapi jujur ​​saja
sepertinya tidak!
'Bawa Ishani, Mohit dan
Mansi ke kantor polisi.'
'Ini tentang Raghav.'
Dengan baik..
Mungkin Sam-mu dulunya bebas.
Mungkin dia dulu suka kebebasan.
Karena dia menikah
denganmu tapi Samrat-ku
sangat mencintaiku.
Dia berbagi segalanya denganku.
Dia memberitahuku segalanya.
Ini dia.
Saya baru saja mendapat
pesan teks dari dia untuk
datang ke kantor polisi
bersama Mohit, Ishani dan kamu.
Saya akan pergi dan memberi
tahu Ishani dan Mohit tentang hal itu.
Juga
apa yang Anda katakan?
Sepertinya kita tidak
saling mencintai?
Mansi
cinta tidak untuk ditunjukkan.
Itu harus dirasakan.
Hanya mereka yang memiliki hati
yang tulus yang dapat merasakan cinta.
Datang!
Keluar!
Apa yang terjadi, Sam?
Mengapa Anda memanggil
kami ke kantor polisi?
Dan Raghav ada di sini?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Karena di situlah
dia pantas berada.
Itu adalah tempat aslinya.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Saya pasti akan memberinya hukuman.
- Tapi bagaimana caranya?
Dia mencoba melakukan
hal yang sama seperti
yang dia lakukan
padamu dengan gadis lain!
Aku menangkap
basah dia kali ini!
Gadis itu akan memberikan kesaksian
yang memberatkannya sekarang.
Dia tidak akan selamat sekarang.
Dia akan membusuk di penjara.
Siapakah wanita itu?
Dimana dia?
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Datang!
Bergerak!
Inspektur!
Tangkap dia segera!
Dia telah melecehkan
seorang gadis dengan
meyakinkan untuk
memberinya istirahat dansa.
Dia telah melakukan ini berkali-kali.
Dia telah melecehkan
gadis beberapa kali.
Dia telah menganiaya gadis-gadis.
Dia mencoba melakukan
ini pada Ishani juga.
Sayangnya, saya tidak punya
bukti untuk mendukung klaim saya.
Namun ketika dia mencoba
memaksakan dirinya pada gadis lain
Saya merekam aksinya.
Saya punya buktinya.
Itu ada di sini, di pen drive ini.
Saya telah merekam tindakannya.
Lihat diri mu sendiri.
Lihat itu, Inspektur?
Dia memaksakan dirinya pada seorang gadis.
Dia adalah iblis.  Tangkap dia.
Dia adalah iblis.
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu
setelah melakukan hal
tercela seperti itu padaku
kamu akan melakukannya
lagi dan lolos begitu saja?
Lihat.  Anda akan dihukum.
Tuhan memberikan keadilan.
Tangkap dia, Inspektur.
Beri dia hukuman terberat.
Mendengarkan.  Tidaklah benar
jika kita bertindak tergesa-gesa.
Kami pasti akan mempertimbangkan
video ini tetapi
bukti ini tidak cukup.
Kecuali jika gadis
dalam video ini
datang ke sini dan
bersaksi melawannya
kami tidak dapat mendaftarkan kasus.
Saya sudah mengaturnya
juga, Inspektur.
Gadis itu akan datang
ke sini dan bersaksi.
Jiya.. Masuklah.
jiya..
Jangan takut.
Katakan yang sebenarnya kepada inspektur.
Katakan padanya bagaimana
iblis ini memaksakan diri padamu.
Apakah pria ini benar-benar
mencoba menganiaya Anda?
'Raghav Rathore yang agung..'
'Orang yang selalu
memainkan gerakan cerdas..'
"Dia berada di balik jeruji besi."
'Kamu main-main
dengan orang yang salah.'
'Sekarang tunggu.'
'Aku akan memutuskan
hukumanmu, Samrat Chaudhry.'
'Selamat ulang tahun..'
'Aku sudah merencanakan makan
siang spesial di hari spesialmu.'
'Jika aku tidak mengubah
kebahagiaan ini menjadi kesedihan'
'Aku akan mempermalukan diriku sendiri.'